前回までのグッドドクターは何か言ってないことがあるのか?
会議で二度と私の意見を馬鹿げてるって言わないで
真面目に聞いてるんだ
真面目に言ってる
ケビンから相談を受けた
あなたに相談?
笑えるだろ
下界にはコミュニケーションが必要だ
文字通り人の命がかかってるプレッシャーの中で
ショーン・マフィーにそれができるんですか?
ありがとう、カルー先生
どうぞ、スペシャルブレンドです
豆を自分で焙煎した
レザーの匂いだ
じゃあお前は飲むなマーフィー
コーヒーは飲まない
なんか暇だな
深夜勤だから今のとこはね
そうよ今はパラダイス
あなたたち初めてよね
レジデントのマーフィー、カルー、ブラウン、オードリー、リム先生
今夜の指導医よ
よろしくコーヒーです
豆も焙煎したってあら
ごますりくんね
やる
どのくらいで?
了解
みんな聞いて
負傷者が大勢
バスの事故よ
乗客は20人以上
診察待ちの患者さんは全員上に行ってもらって
簡易ベッドをここに用意して
トリアージは待合室で行う
終わるまでみんな帰れないわよ
オンコールの医師を全員呼び出して
今夜はみんなER
手袋して並んで
救急隊員が現場でトリアージ済み
患者にはタグがついてる
なんだかすごく緊張してるみたいね
トリアージの色分け言える人?
緑保留、黄色待機、赤最優先で治療
黒はモルグ行きです
オッケー
12分 外国人の損傷が 心中不安になっています赤タグ!
その手は少し痛いのが 彼女の脇のむずい痕だ
何てことか言ってよ
複数の打撲、心肺停止状態、投降反射は鈍い
CPRはどのくらい?
12分除細胴は?
3回あとは私が
ブラウン先生は次をお願い
それじゃあ5万円
異物を固定して出血を止め、刺さったままにしてます
軽動脈を傷つけてるこれ何です?
とにかく今これが出血を止めている
サチュレーション落ちてます、8787、
さらに落ちて83
この遺物は気にするな、普通に考えろ
最初にするのは?
軌道、呼吸、心脈よし、
切っとくはい
うっ
誰かと思う誰か来てくれパーフィーって
おっ
サマーへ
自活できない
失血死するどうするんだ
必要なのは尿道カテーテル 14ゲージ ガイドワイヤー バルーンカテーテル
それに生殖を20cc 急いで
何をしてる?
わからないここにはないから自分でリボアを作ってる
何ですって?
リボアだ
リボアって何?
リボアで損傷した動脈を塞ぎ出血を止める
このように 体重が減る
圧迫を止めて
血圧安定
90の60
マーフィー先生お見事
僕はリボアを作った
サチュレーション89に低下
ライトを食え
口を開けて
煙落ちて喉が腫れてる
季節セット
口や鼻にすすはあるかありません
なら必要なのは現状切開だ
サチュレーション上昇 92です
頸部の全周性熱症で皮膚が硬縮して首が締まる
現状切開で締め付けを解くんだ
息が楽になった?
ありがとう
ここは雑菌だらけだ
熱傷ユニットの無菌室へすぐ移せはい
心音が減弱している
心臓発作なのか
違いますが問題がある
心単方なあでだ
心膜栓死しないと
ああそれは分かってる
18ゲージと50ccの注射器をくれ
エコーしないと空きはありません
エコーがないと無理ですよ
健常特技の位置は20年前と同じだろ
リボはとはね
大胆すぎる
失敗してたかも
ああ だがうまくいった
向こうミスだな
君なら絶対にそういうことはしないだろう
ショーンが何度実力を証明したら認めるんだね
さっきはどうしたんだ
感情前にしてためらってた
ためらったんじゃなくてプランを練ってたんです
マーフィーはプランを練ってたが君は圧倒されてた
違います初めての救急車は無理ないが
冷静に素早く判断する必要がある
少しショーンのように考えろ
ほんの少しだぞ
少しだけでいい
具合はどう?
失礼
馬鹿な質問をした
モルヒネは極量だから今は追加ができない
ひどいんでしょ
経過は順調だ
それで今から
細菌感染を防ぐために
破れた水泡を取り除いて
鏡を見せて
目を見て話せないならあら、
せめてそうして
ああ、
嘘でしょ
私が去年
300ドルのひどいブライズメイドドレスを
何着買わなきゃならなかったか知ってる?
私決めてたの
自分が結婚する時は
ブライズメイドに黒のカクテルドレスを着てもらおうって
使い回しができるからよ
でも今は
私エルムガイドフレディよ
これじゃ誰も結婚してくれない
ナースを呼んでくれよ
それでモルヒネを調整してもらう
あのー
幅がない
いいですか
顔を打ったので顎が外れて痛いんです
今打った注射で意識がなくなったら治します
待ってて
全体の状況は
総勢23人
現場で1人ここで1人死亡
赤タグは対応済み
黄色と緑13人は順番待ち
次の患者を見る
マルコ・マガヤネス
動脈が切れ大腿骨粉砕
リボアを流地
一時的なシャントを増設
これがCTとMRIの結果です
次の患者は誰かに頼んだ
聞いたようにね
すみません、マルコさんのご家族?
ああ、そうだそうだ 今知ったんだ 私のいとこは助からなかったと
お気の毒に
ひどすぎる
お悔やみを 私はドクター・メレンです それにドクター・マーフィーです
リカルドだ
父親だよ マルコのそれに母
親のロレーナ この子はソニア
今夜息子と結婚を
息子はどうなの
大腿骨が砕き散って 膝から下の血流がありません
足は治せる
骨が粉々になってしまっているので
治せない
切断するしかありません
ソニー
5番でグレード3の全貌出血
じゃあ東武CTと眼科医?
察しがいいな
徹夜なんて久しぶりでしょう 大丈夫ですか?
なんとかな カフェインの点滴でも打ってもらえたらありがたいが
今夜はきつい
そうね来てくれてよかった
仕事だもの
それね
挙式はいつなの?
あー 日取りはまだ決めてない
そう?
場所は決めた?
そのうち決める
ビーチがいいかも
その件は後で
ビーチは好きだし 他にもっと素敵な場所はある?
うちの家族は教会でって
後で話しましょう
リム先生 一人黄色から赤に変わりそうだ
大丈夫?
私のウェディングプランは決まってる
ウェディングドレスも花も決めてるの
いないのは花婿だけ
なってくれる?
マフィ先生
いいえ
愛はいらないの?
いらない い
らない 愛は欲しくない
先生
神経内科に患者です
分かった
ちょっと 私が先
ショーン
今すぐスキャンデータを見たい
こっちだって急いでるの
患者のスキャンデータを見たいんだ
そっちはオペ前オペ後どっち?
前だ
それじゃ譲ってあげる
でもその前に謝って
分かったごめん画面出して
マルコの足を切断するしかないって言われて
どうして親や家族は泣いたの?
だって息子の足を切断するのは
悲しいもの
泣くのが普通よ
でも選択肢が二つなら死ぬよりは切断の方がいい
大きな変化を受け入れるには時間がいる
マルコの家族には奇跡を祈る時間すらなかった
これは不可能だ
骨の損傷がひどすぎる
ロッドを打ち込むのは無理だ
どこにも打ち込める場所がない
それに骨を再建するまでシャントが持たない
切断するしかない
大腿骨をそっくり置き換えてみたら
大腿骨を作ってます
3Dプリンターで?
使われた実績があるのは科学骨だけだ知ってます
大きな骨じゃない
知ってます大腿骨は体重を支えるんだ
これはチタンだから大丈夫
面白いアイデアだ
でもよく考えないと
その前にまだ黄色タグが7人いる
考えなくてもいいアイデアです
ああ素晴らしい
ショーンのアイデアは最高だがリスクが
私のアイデアです
リスクも分かってます
感染症、血栓、それ以外にも
死ぬかも
君のじゃない私です
確かにリスクはありますが
決めるのは家族だし選択肢があること
マーフィーが何かを言って
君も意見を出しているうちに自分の考えだと
考えたのは私です
この素晴らしいアイディアは100%私のもの
なんでそう思ってくれないんですか
君をこの半年見てきたからだ
みんな日々学んでるんです
私がすごいって今日学んだでしょ
すごいアイディアだと思う
私のアイディア
このオペをこなせるのは先生だけです
おだてか
大したもんだ
勤務中に眠り?
外の風に当たってた
中にいると息が詰まりそうで
彼女は痛がって本音をぶつけてくるけど
これはバカなことしか言えない
カルー先生が女性とうまく話せないなんて初めてかも
茶化す気ならよそへ行ってくれ
そういう時は何も言わずに
ただ聞いてあげればいい
あなたは外でこうやって風に当たれるけど
彼女は違う
中で一人逃げ場もなく恐れと戦ってる
あなたが受け止めてあげなきゃ
マルコに魔害物の大腿骨を使うって
魔害物じゃない本物です
本当の骨じゃないチタンで作ります
本物と同じそれすごいわ
マルコは歩いたり走ったりクライミングもできる
スイミングもう
まくいけばそうなります
それでその手術の経験はあるの
ありませんこれが初めてです
大腿骨ほど大きな骨での前例はないですが
実行可能だと思います
ただしリスクはある
リスクとは死ぬ可能性があると
私が思うにその可能性は約10%じゃダメ
息子を失えない
待って マルコの足を救うチャンスがもしあれなら
マルコのためにもっと話し合うべきよ
生きていたいって
息子は思ってるわ
マルコは絶対に
チャンスに賭けてみると思う
無謀な決断をしてマルコが死んだら
私は自分を許せない
決めるのは誰なの?
委任状はお持ちですか?
委任状って?
じゃあバスの事故が起きたのは
結婚式に行く途中?
終わった後?
行く途中だった
ならご両親が親族として決める権利がある
頼む
足を切断してくれ
マーフィー
アンプタでダンタンの処置が極めて重要な理由はわかるか
義子適合のため
なぜジェシカと結婚するの
人が結婚する理由は
わかりません
彼女を愛してる
愛する人がいることがなぜ大事なのか
僕にはわかりません
オペは保留よ
まだ切断はできないなぜだ
緊急差し止め命令を私が請求した
バスの横転事故で首に刺さったの
手術はうまくいった
一週間じっとしてたら退院できる
生きてるのは幸運よ
外すね
私の妻ジェナ・ヘンセルは無事なの
ジェナに会える
リストに載ってない
それっていいことよ
まだ待合室にいるんだと思う
探して連れてくる
あなたを見て安心するはずよ
ありがとう
一体どうしろって言うんだ
患者の足にはタイムリミットがあるんだぞ
新藩寺が当事者双方と医師の意見を聞くためにこっちに向かってる
僕が話すんですか
多分必要ない
喜ぶと思ったのに
足を救える可能性がある
両親が怯んで息子のチャンスを奪うべきじゃないわ
決めるのは両親だ
でも事故があと1時間遅かったら決めるのは妻よ
偽物の骨を望んでる
偽物じゃないあ
なたがそこまで規則に従順だとは思ってなかった
我が子なんだぞ
親は誰より子供を愛してる本当に?
親ならみんな誰よりも子供を愛してるって言うの?
夫婦はよく離婚するが
親子の絆は強い
じゃあ自分だったら
私じゃなく親に決めてほしい
そうは言ってない
言ったも同然よ
こう言ってるんだ
規則が必要だってね
こういうことは誰が決めるのか
明確な線引きが必要なんだ
決めるのは両親だ
今は違う 決めるのはハンジ
一時的なシャントはどのくらい持つの
あと3時間 そ
の後足は死ぬ
分かった
拷問ドクターさん
怖がって逃げたかと思った
映画を選んで
君にも少し気晴らしが必要だ
恋はデジャブを見れば気晴らしになるわけ
痛い思いをさせるけど
コメディ映画でも見てって
気が紛れたらと思ったけど
すいません
他にいい治療がなくて
本当にそれしかないの
これが手順だ
そう教わってる
ほんとラッキー
火傷の世界一の権威に見てもらえるなんて
できることは全部知ってるんだ
ロッククライミングが好きだった
スキューバダイビングやバンジージャンプも
時間の無駄よ
こうしてる間にも息子の足が死にかけてるのよ
お静かに息子さんの望みを知るためです
生きることだ
私だって生きてほしいけど
マルコの足を救う方法があるなら
彼はそれを望むわそうにや
息子が何より
望んでたのは
君と結婚することだ
君と一生を共にし子供を持ちたがっていた
それは今でもできる
幸せになれるんだ
たとえ義足でもね
マルコは若いし強い
息子は乗り越えられる
出会った時
出会った時のことなんか関係ない
そんなのどうでもいい
出会ったのがロッククライミングでも
火薬でも構わない
私は息子が
出会ったのはリハビリ施設
あのジェナヘンセルさんですか
ジェナならホテルで写真を撮った後見てない
バスには乗ってました?
ええ、ノーミト座ってたけど
まだ事故現場かも
ねえちょっと、戻らなきゃ
どこへ?
事故現場よ
親には知られたくないって
依存症だったの
依存するものを健康的なものに変えたけど
でも
必要なの何が?
スポーツすることが?
出なきゃ飲みすぎで死ぬ?
聞くだけ無駄よそんなことない!
色々話し合ったわ!
リハビリじゃ何でも話すから
マルコは人生で初めて悟ったのよ
彼は自分がどうしたいか知ってる 自分の弱さもね
親が思うほど強くない
それでもいいの?
だって…
マルコはあなたを裏切った
一月ほど前よ
結婚式の準備でストレスがたまって
昔の彼女に走ったの
たった一度だけど
そんなの嘘
怒ってるんでしょ
リハビリのことをお母さんにはいや
嘘じゃないんだ
ソニア
息子は血迷ったんだ
君を愛してる
話が少しそれてます
今はあまり時間の猶予がないので
分かってないのよ
彼女は私たちのようによ
多分本当のところは誰にも
でも私たちはマルコの親よ
あなたはマルコの妻じゃない今はまだ
警官と一緒に捜索して
道路の反対側や茂みや木の上
バスから10メートル以上遠くへ吹っ飛んだかも
ジェーナー
見つけた 誰か来て
脳出血してる ストレッチャーを早く持ってきて
アンドリュース先生
熱症患者は実験的治療に適してます
話してみろ
調べたんですが
サンディエゴ地域病院がティラピアス菌を用いた
閉鎖療法について検証しています
魚の皮なんてクレイジーに聞こえるけど
ここでもやってみたらどうでしょう
カルー先生 いい思いつきだが
でも そのティラピアス菌は最適です
人より多くの1型と3型コラーゲンが含まれていて
組織修復を助け グラフタは必要ない
カルー先生 カルー先生
治癒力を高め 感染症のリスクは下がり 苦痛も和らぐ
言い終わったかな また遮るのか
結構 ではやってみるとしよう
君はその実験的治療について
この病院の審査委員会に説明し 承認を得てから
医療用のティラピアス菌を手に入れる
それから部長なら手続きを早められるかと
私なら3ヶ月を2時間にできるって
デブリは終わった?
よし あとは引き継ぐ
どうも
独創的に考えたな その調子だ
オッケー
バッグを
ドリルはあった?
消防車に何につくんだ?
東高3台
光膜下血種のせいで頭蓋内圧が上がっている
今圧を下げないと病院に着く前に死ぬ
オッケー
意識不明の女性
フレールチェスト
現場でバーホールしました
サチュレーション70前半
オペ室に運んでもらえる?
膏膜化血種か
女能硬直と同行三代があって
頭蓋にドリルで穴を開けたら血が流れ出ました
よくやった
あのサンディエゴ地域病院から電話が
ティラピアスキンを救急ヘリで届けてくれます
1時間以内に到着する
セレズ
君は知見基準を満たしている
この方法なら多分皮膚を移植しなくて済む
でもどうやって
話を進めたんだ
この治療は複数の病院が共同で試験できるそうです
うちの審査委員会に測らなくても
こっちはスキンをもらって
データを提供すればいい
魚の皮を
ティラピアスキンは消毒されて滅菌済みだし
完璧に安全だ
あなたがやってくれるの
僕がやるよ
よくやったカルー先生
上出来だ
誓いますかはい
メレンデス先生から説明が聞きました
でも偽物の骨はあなたのアイデア
どれくらい自信があるの
偽物じゃない
ショーン知りたいことは
知りたいことは分かってる
その骨は機能するのか
その骨はどのくらい持つのか
そうよ
分かった
この人が担当?
外科のレジデントで才能があります
私の質問に答えてくれるの?
ショーンお願いちゃんと答えて
マルコには時間がないのよ
答えを言うまで待って
いや分からないから答えられないんだ
これが初めてなんだから静かに
指の色が変わり始めている
血栓だ、まずい
メレンデス先生を呼んで
マーフィーどうした
シャントに血栓です
血流障害が起きています
今すぐ決めるしかない
切断か骨を置き換えるか
マルコの両親も婚約者もみんな彼を愛してるのは確かよ
でもはっきりしてることは
早く結論を言ってくれないか
両親が知るのは子供のマルコ
ソニアは今のマルコを知ってる
骨を置き換えて
オペ室へ
ありがとう ありがとう
出血してる見えるか
はい
君はクリップをかけたことはあるか
ありません
やってみろ
初めてやるときはいつだって
少し胸が高鳴り吐き気もして
誰も傷つけないよう願う
問題ないか
とてもいい状態です
監視
始めるよ
お願い
慎重にクリップで他の動脈を挟まないように気をつけて
邪魔になる欠陥はありません
じゃあ何をためらってる
うまいぞどうも
綺麗になったな じゃあ閉じるとしよう
あと1分かそこらで血流を再開しないと
結局切断する羽目になる
インスリンとカルシウム
こっちにできるのはそれが精一杯
監視外す
マシオ血流のチェックを
血流回復
心電図正常
それじゃキムこう言ってもらえるかな
ノウハウに活動ありとね
さあどうだね
その言葉を待っている
活動ありません
見せてくれ
電極のチェックを
活動なし
回路が変化した可能性は?
脳が…あ、シナプスを変えたのかも
いやいや、脳は活動していない。
理由は不明だが脳死だ。
なんだ?
今夜脳死した患者について言っておきたいことがあって。
なんだね
それじゃあマルコ 足の指を動かして
動かない
まだこの骨が
死なないわよね
感染症になったり拒絶反応を起こしたりは
大丈夫です 注意してますから
一番の危機をさせて
指が動いた
動いた
機能してる
マルコこの先理学療法を何ヶ月もすることになる
でも今はゆっくり休んでありがとう
僕の命を救ってくれて
僕の足も
ありがとうまあいいえ
やりかけたことを最後までやれる
よくなったらね
結婚式の時間は十分ある
ありがとうありがとうどうも
ありがとう
いい感じだ強そうアクアマンみたいに
まるでお寿司みたい
みんなお寿司は好きだよ
6ヶ月の辛抱だ
その間に皮膚が完全に再生する
反根も目立たない
ありがとう
あなたを誤解してた
ちゃんと見抜いてたよ
まだ眠ってる?
じゃあ行ってないのかまだ
今ちょっといいかな
はい
事故現場でジェナを発見後
どのくらい経って送還したんだね
ほとんどすぐです
痛み刺激で
女能硬直があったし
動向が三大
肛脈科血種だと分かったので
送還してバーホールを
それにフレイルチェストも見られた
送還後に呼吸はチェックしたのかはい
とにかくチェックしたと思います
リム先生が言ってたが
ジェナが到着した時
適切な送還がされてなかったと
君は傷ついた肺の
右周器関心に深く
差し込みすぎていた
ノウハウをチェックするまで
低酸素状態がどのくらい続いていたかは不明だ
私はバーホールを
真夜中に
道路脇で完璧に行ったのに
その一方で相関をしくじったの
そうだ
たとえレジデントでなくても厳しい状況だった
誰でも同じミスをやりかねない
昔 イーラルである女性を診察した
51歳の母親だった
フランシーン・パーカー
息子が二人
咳をしていた
ひどい咳だ
でも咳だった
診察後は
抗生物質を出して帰らせたが
6時間後ERに運び込まれた
私は心筋梗塞を見落としていた
彼女は死んだ
一日たりとも
その女性を思い出さない日はない
その人が初めての
4人目だ 実を言うとな
君はこれを忘れないだろう
決して忘れない
でもきっとみんな次はもっとうまくやれるようになるはずだ
そうやって前に進んでいくしかない
はい
帰って休め
でも彼女に伝えないと
君は話すな
ミスを犯したんだ
君は深く関わりすぎている
この件について遺族と話すべきじゃない
部外者にも一切喋らないように
この意味は分かるな
分かりました
明日
サンディエゴ地域病院に共同試験の礼を言ったら
とんでもないと言われたよ
そして君に伝言を頼まれた
とても感謝しているそうだ
熱傷ユニットへの寛大な寄付金にね
君の家は裕福だ
別にそれをねたんじゃいないがいや、
患者のために毎回自腹を切るような真似はするな
けじめがつけられなくなるのは時間の問題だ
わかりました
俺は
私の委任状よ
ジェシカはそんな事態にはならない本当に?
ならいいけど
ああああああああああああ
大変な夜だったなぁ
長いこと医者をやってるが今回のような夜はちょっと記憶にないな
ファラー看護師はどうして愛はいらないって聞いたの
おせっかいだからだ
ショーン本当に愛はいらないのか
僕はスティーブとウサギを愛していた
今は違う
もう愛してないのか
愛してない
もう死んだ
死んだものを愛することはできない
私も愛する人たちを失った
恋しくてつらいが今も愛しているよ
僕は愛はいらない
そうか
朝食はいるか
パンケーキを3枚じゃなくて4枚でもいい
5枚でもいい
僕は4枚がいい分かった
うん分かった